C_ATM_Project
프로젝트 필요성 및 목적
이 프로그램은 이미 있는 ATM기계를 바탕으로 만들었으며 사람들이 평소에 사용하고 있는 프로그램을 만들어보는 것이 목적입니다. 이 프로그램은 사람들이 일상생활에 있어서 꼭 필요한 프로그램입니다. 돈을 넣거나 빼거나 계좌를 신설하는 등 ATM서비스는 돈을 많이 가지고 다닐 수 없으니까 저장해 놓고 사용하려는 데에 높은 필요성이 있어보입니다.

프로젝트 방법 및 내용
1일차 : 아이디어를 정하고 어떤 것을 활용하여 ATM기계를 만들지 정하였다. (정확히는 파일 입출력이다)

2일차 : 파일 입출력으로 입력/출력 까지는 만들었지만 파일 입출력 안에서의 덧셈과 뺄셈이 안되어서 구조체로 바꾸었다. 바꾸고 구조체를 선언하고 그로인한 계좌번호 등록과 조회를 만들었다.

3일차 : 등록과 조회가 되는 것을 확인하고 입금과 출력을 만들기 시작하였다. 하지만 잘 안되어서 구조 체에 대해 강의를 더 듣고 완성 시켰다. 하지만 선생님께서 무언가 부족하다고 하셔서 시간을 출력하는 것을 만들기로 하였다. 그래서 만들기를 시작하는데 너무 안되어서 희준이한테 도와달라고 요청을 하였 다. 그래서 구글을 보면서 같이 시간 출력을 완성하였다.

4일차 : 무언가 조금 더 부족한 느낌이 들어 환율을 계산하는 프로그램을 만들어 보았다. 환율을 지정해 주어서 우리나라 돈을 그 5개의 국가에 맞추어서 환전을 해주는 것이다. 단점이 있다면 환율을 직접입력을 받을 수는 없어서 지정해 주었지만 업데이트를 계속해서 해야한다는 단점이 있다.

프로젝트 결과
이 프로그램의 결과는 맨 처음에 계좌를 몇 명 개설 할 껀지 물어보고 그 수대로 개설 합니다. 그 다음에는 메뉴 페이지로 이동 => 1. 계좌 정보 보기 2. 입금 3. 출금 4. 현재 시간보기 5. 환율 계산이 있습니다. 입금/출금은 말 그대로 돈을 넣었다가 뺄 수 있고 계좌 정보 보기는 현재 등록한 계좌의 정보와 돈을 볼 수 있습니다. 현재 시간 보기는 현재 시간을 알려주고 환율계산기는 우리나라돈을 5개의 국가의 돈에 맞추어서 바꾸어 줍니다.(단, 우리나라 돈 => 다른 나라돈 만 가능함... 다른나라 돈 => 우리나라 돈은 구현 못함..)